Hà Nội (Wikipedia)

Hà Nội là thủ đô của nước Cộng hoà Xã hội Chủ nghĩa Việt Nam và cũng là kinh đô của rất nhiều vương triều Việt cổ. Do đó, lịch sử Hà Nội gắn liền với sự thăng trầm của lịch sử Việt Nam qua các thời kì. Hà Nội là thành phố lớn nhất Việt Nam về diện tích với 3328,9 km2 sau đợt mở rộng hành chính năm 2008, đồng thời cũng là địa phương đứng thứ nhì về dân số với 7.500.000 người. Hiện nay, thủ đô Hà Nội và thành phố Hồ Chí Minh là đô thị loại đặc biệt của Việt Nam.

hà nội là thủ đô của nước cộng hoà xã hội chủ nghĩa việt nam và cũng là kinh đô của rất nhiều vương triều việt cổ do đó lịch sử hà nội gắn liền với sự thăng trầm của lịch sử việt nam qua các thời kì hà nội là thành phố lớn nhất việt nam về diện tích với 3328,9 km2 sau đợt mở rộng hành chính năm 2008 đồng thời cũng là địa phương đứng thứ nhì về dân số với 7.500.000 người hiện nay thủ đô hà nội và thành phố hồ chí minh là đô thị loại đặc biệt của việt nam

Hà Nội nằm giữa đồng bằng sông Hồng trù phú. Nơi đây đã sớm trở thành một trung tâm chính trị, kinh tế và văn hóa ngay từ những buổi đầu của lịch sử Việt Nam. Năm 1010, Lý Công Uẩn, vị vua đầu tiên của nhà Lý, quyết định xây dựng kinh đô mới ở vùng đất này với cái tên Thăng Long. Trong suốt thời kỳ của các triều đại Lý, Trần, Lê, Mạc, kinh thành Thăng Long là trung tâm văn hóa, giáo dục và buôn bán của cả nước.

hà hội nằm giữa đồng bằng sông hồng trù phú nơi đây đã sớm trở thành một trung tâm chính trị kinh tế và văn hóa ngay từ những buổi đầu của lịch sử việt nam năm 1010 lý công uẩn vị vua đầu tiên của nhà lý quyết định xây dựng kinh đô mới ở vùng đất này với cái tên thăng long trong suốt thời kỳ của các triều đại lý trần lê mạc kinh thành thăng long là trung tâm văn hóa giáo dục và buôn bán của cả nước

Máy học (Wikipedia)

Một số hệ thống học máy nỗ lực loại bỏ nhu cầu trực giác của con người trong việc phân tích dữ liệu, trong khi các hệ thống khác hướng đến việc tăng sự cộng tác giữa người và máy. Không thể loại bỏ hoàn toàn tác động của con người vì các nhà thiết kế hệ thống phải chỉ định cách biểu diễn của dữ liệu và những cơ chế nào sẽ được dùng để tìm kiếm các đặc tính của dữ liệu. Học máy có thể được xem là một nỗ lực để tự động hóa một số phần của phương pháp khoa học.

một số hệ thống học máy nỗ lực loại bỏ nhu cầu trực giác của con người trong việc phân tích dữ liệu trong khi các hệ thống khác hướng đến việc tăng sự cộng tác giữa người và máy không thể loại bỏ hoàn toàn tác động của con người vì các nhà thiết kế hệ thống phải chỉ định cách biểu diễn của dữ liệu và những cơ chế nào sẽ được dùng để tìm kiếm các đặc tính của dữ liệu học máy có thể được xem là một nỗ lực để tự động hóa một số phần của phương pháp khoa học

Trong các thập niên 1960 và 1970, Joel Moses biểu diễn sức mạnh của suy diễn ký hiệu trong việc tích hợp các bài toán trong chương trình Macsyma, chương trình toán học sử dụng cơ sở tri thức đầu tiên thành công. Marvin Minsky và Seymour Papert xuất bản Perceptrons, trong đó chứng minh các giới hạn của các mạng nơ-ron đơn giản, và Alain Colmerauer phát triển ngôn ngữ lập trình Prolog.

trong các thập niên 1960 và 1970 joel moses biểu diễn sức mạnh của suy diễn ký hiệu trong việc tích hợp các bài toán trong chương trình Macsyma chương trình toán học sử dụng cơ sở tri thức đầu tiên thành công marvin minsky và seymour papert xuất bản perceptrons trong đó chứng minh các giới hạn của các mạng nơ-ron đơn giản và alain colmerauer phát triển ngôn ngữ lập trình prolog